Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 单个工作表数据校准时间间隔为%0小时，请确保已选择所有需要校准的记录和字段。
source: The calibration time interval for a single worksheet data is %0 hours. Please ensure that all records and fields that need calibration are selected.
ja: 単一のワークシートデータのキャリブレーション時間間隔は%0時間です。キャリブレーションが必要なすべてのレコードとフィールドが選択されていることを確認してください。
zh_hant: 單個工作表數據校準時間間隔為 %0 小時，請確保已選擇所有需要校準的記錄和欄位。

# 当前工作表没有可以校准的字段。
source: There are no fields on the current worksheet that can be calibrated.
ja: 現在のワークシートにはキャリブレーションできるフィールドがありません。
zh_hans: 当前工作表没有可以校准的字段。
zh_hant: 當前工作表沒有可供校準的欄位。

# 刷新计算结果
source: Refresh Calculation Results
ja: 計算結果を更新
zh_hant: 重新計算結果

# 刷新选项排序和分值
source: Refresh option sorting and values
ja: オプションの並べ替えと値を更新
zh_hans: 刷新选项排序和分值
zh_hant: 刷新選項排序和分值

# 刷新字段加密值
source: Refresh Field Encryption Value
ja: フィールド暗号化値を更新
zh_hans: 刷新字段加密值
zh_hant: 刷新欄位加密值

# 刷新他表字段和汇总结果
source: Refresh foreign fields and summary results
ja: 他のテーブルフィールドと集計結果を更新する
zh_hant: 刷新他表欄位及匯總結果

# 保存筛选器
source: Save Filter
ja: フィルターを保存
zh_hans: 保存筛选器
zh_hant: 儲存篩選器

# 请输入筛选器名称
source: Please enter the filter name
ja: フィルター名を入力してください
zh_hans: 请输入筛选器名称
zh_hant: 請輸入篩選器名稱

# 工作表说明
source: Worksheet Description
ja: ワークシート説明
zh_hans: 工作表说明
zh_hant: 工作表說明

# 来自统计图的筛选
source: Filter from the chart
ja: 統計チャートからのフィルタ
zh_hans: 来自统计图的筛选
zh_hant: 來自統計圖的篩選

# 编辑表单%02036
source: Edit Form
ja: フォームを編集
zh_hans: 编辑表单
zh_hant: 編輯表單

# 功能开关%02027
source: Function Switch
ja: 機能スイッチ
zh_hans: 功能开关
zh_hant: 功能開關

# 业务规则%02028
source: Business Rules
ja: ビジネスルール
zh_hans: 业务规则
zh_hant: 業務規則

# 自定义动作%02026
source: Custom Action
ja: カスタムアクション
zh_hans: 自定义动作
zh_hant: 自訂動作

# 打印模板%02025
source: Print Template
ja: 印刷テンプレート
zh_hans: 打印模板
zh_hant: 列印範本

# 公开发布%02024
source: Public Release
ja: 公開リリース
zh_hans: 公开发布
zh_hant: 公開發布

# 设置工作表%02035
source: Set Worksheet
ja: ワークシートを設定
zh_hans: 设置工作表
zh_hant: 設置工作表

# 修改名称和图标%02034
source: Edit Name and Icon
ja: 名前とアイコンを編集
zh_hans: 修改名称和图标
zh_hant: 修改名稱和圖標

# 查看工作流
source: Workflow
ja: ワークフロー
zh_hant: 查看工作流程

# 查看引用关系
source: View Reference
zh_hant: 查看引用關係

# 从Excel导入数据%02031
source: Import from Excel
ja: Excelからデータをインポート
zh_hans: 从Excel导入数据
zh_hant: 從Excel匯入資料

# 回收站%02030
source: Recycle Bin
ja: ごみ箱
zh_hans: 回收站
zh_hant: 回收站

# 删除工作表 “%0”
source: Delete worksheet “%0”
ja: シート「%0」を削除します
zh_hans: 删除工作表 “%0”
zh_hant: 刪除工作表 “%0”

# 注意：工作表下所有配置和数据将被删除。
source: Note: All configurations and data under the worksheet will be deleted.
ja: 注意：ワークシートの下にあるすべての設定とデータは削除されます。
zh_hans: 注意：工作表下所有配置和数据将被删除。
zh_hant: 注意：工作表下所有配置和資料將被刪除。

# 请务必确认所有应用成员都不再需要此工作表后，再执行此操作。
source: Please ensure that all application members no longer need this worksheet before performing this action.
ja: この操作を実行する前に、すべてのアプリケーションメンバーがこのワークシートをもう必要としていないことを確認してください。
zh_hans: 请务必确认所有应用成员都不再需要此工作表后，再执行此操作。
zh_hant: 請務必確認所有應用成員都不再需要此工作表後，再執行此操作。

# 我确认删除工作表和所有数据
source: I confirm deleting the worksheet and all data
ja: ワークシートとすべてのデータを削除することを確認します
zh_hans: 我确认删除工作表和所有数据
zh_hant: 我確認刪除工作表和所有資料

# 删除工作表%02029
source: Delete Worksheet
ja: ワークシートを削除
zh_hans: 删除工作表
zh_hant: 刪除工作表

# 分享视图
source: Share View
ja: 共有ビュー
zh_hans: 分享视图
zh_hant: 分享視圖

# 查找
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 查找
zh_hant: 查找

# 共
source: Total
ja: 合計
zh_hans: 共
zh_hant: 共

# 修改描述失败
source: Failed to modify description
ja: 説明の変更に失敗しました
zh_hans: 修改描述失败
zh_hant: 修改描述失敗

# 选择分组
source: Select Group
ja: グループを選択
zh_hans: 选择分组
zh_hant: 選擇分組

# (作为一级分组移动)
source: (Move to primary group)
ja: (プライマリグループに移動)
zh_hans: (作为一级分组移动)
zh_hant: (作為一級分組移動)

# 记录名应为1~6位字符
source: The record name must be 1 to 6 characters long
ja: レコード名は1〜6文字である必要があります
zh_hans: 记录名应为1~6位字符
zh_hant: 資料名應為1~6位字符

# 设置记录名称
source: Set Record Name
ja: レコード名を設定
zh_hans: 设置记录名称
zh_hant: 設定資料名稱

# 修改添加按钮、消息通知等指代记录时所使用的名称。例如：可以修改“客户管理”表的记录名称为“客户”
source: Modify the names used to refer to records, such as the add button and message notifications. For example, you can change the record name in the 'Customer Management' worksheet to 'Customer'
ja: 追加ボタンやメッセージ通知など、レコードを指す際に使用される名前を変更します。例えば、「顧客管理」ワークシートのレコード名を「顧客」に変更することができます。
zh_hans: 修改添加按钮、消息通知等指代记录时所使用的名称。例如：可以修改“客户管理”表的记录名称为“客户”
zh_hant: 修改添加按鈕、消息通知等指代資料時所使用的名稱。例如：可以修改「客戶管理」表的資料名稱為「客戶」

# 添加按钮名称
source: Add Button Label
ja: ボタン名を追加
zh_hans: 添加按钮名称
zh_hant: 添加按鈕名稱

# 将彻底删除工作表"%0"
source: This will completely delete the worksheet "%0"
ja: ワークシート "%0" を完全に削除します
zh_hans: 将彻底删除工作表"%0"
zh_hant: 將徹底刪除工作表"%0"

# 回收站（应用项）
source: Recycle Bin (App Item)
ja: ごみ箱（アプリケーション項目）
zh_hans: 回收站（应用项）
zh_hant: 回收站（應用項）

# 可恢复%0天内删除的应用项
source: Applications deleted within %0 days can be recovered
ja: %0日以内に削除されたアプリケーション項目を回復可能
zh_hans: 可恢复%0天内删除的应用项
zh_hant: 可恢復%0天內刪除的應用項

# 回收站（应用）
source: Recycle Bin (Application)
ja: ごみ箱（アプリケーション）
zh_hans: 回收站（应用）
zh_hant: 回收站（應用）

# 可恢复%0天内删除的应用
source: Recoverable apps deleted within %0 days
ja: %0日以内に削除されたアプリケーションを復元可能
zh_hans: 可恢复%0天内删除的应用
zh_hant: 可恢復%0天內刪除的應用

# 将彻底删除应用 “%0”，请认证你的身份
source: Will completely delete the application "%0", please authenticate your identity
ja: アプリケーション「%0」を完全に削除します、あなたの身元を認証してください
zh_hans: 将彻底删除应用 “%0”，请认证你的身份
zh_hant: 將徹底刪除應用 “%0”，請認證你的身份

# 删除后无法恢复(物理删除)，请谨慎操作！
source: Once deleted, it cannot be recovered (permanent deletion), please proceed with caution!
ja: 削除後は復元できません（物理削除）。慎重に操作してください！
zh_hans: 删除后无法恢复(物理删除)，请谨慎操作！
zh_hant: 刪除後無法恢復(物理刪除)，請謹慎操作！

# 下级包含%25024
source: ‘s subordinate contain
ja: 下位レベルに含まれる
zh_hans: 下级包含
zh_hant: 下級包含

# 包含%25003
source: include
ja: 含む
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

# 是其中一个%25017
source: is one of
ja: その一つです
zh_hans: 是其中一个
zh_hant: 是其中一個

# 包含其中一个%25021
source: is any of
ja: そのうちの1つを含む
zh_hans: 包含其中一个
zh_hant: 包含其中一個

# 等于%25001
source: equals
ja: 等しい
zh_hans: 等于
zh_hant: 等於

# 开头是%25005
source: starts with
ja: 先頭が
zh_hans: 开头是
zh_hant: 開頭是

# 结尾是%25007
source: ends with
ja: 末尾が
zh_hans: 结尾是
zh_hant: 結尾是

# 开头不是%25006
source: not start with
ja: 先頭が違う
zh_hans: 开头不是
zh_hant: 開頭不是

# 结尾不是%25008
source: Send API Request
ja: 末尾が違う
zh_hans: 结尾不是
zh_hant: 結尾不是

# 下级不包含%25025
source: ‘s subordinate not contain
ja: 下位レベルに含まれない
zh_hans: 下级不包含
zh_hant: 下級不包含

# 不包含%25004
source: not include
ja: 含まれていません
zh_hans: 不包含
zh_hant: 不包含

# 不是任何一个%25018
source: not any of
ja: どれでもありません
zh_hans: 不是任何一个
zh_hant: 不是任何一個

# 不包含任何一个%25022
source: is none of
ja: いずれも含まれていない
zh_hans: 不包含任何一个
zh_hant: 不包含任何一個

# 不等于%25002
source: not equal to
ja: 等しくない
zh_hans: 不等于
zh_hant: 不等於

# 为空%25009
source: is empty
ja: 空である
zh_hans: 为空
zh_hant: 空白

# 不为空%25010
source: is not empty
ja: 空でない
zh_hans: 不为空
zh_hant: 不為空

# 属于%25019
source: belong to
ja: 所属する
zh_hans: 属于
zh_hant: 屬於

# 在范围内%25011
source: in range
ja: 範囲内で
zh_hans: 在范围内
zh_hant: 在範圍內

# 不属于%25020
source: not belong to
ja: に属さない
zh_hans: 不属于
zh_hant: 不屬於

# 不在范围内%25012
source: out of range
ja: 範囲外です
zh_hans: 不在范围内
zh_hant: 不在範圍內

# 晚于%25014
source: is after
ja: 遅れて
zh_hans: 晚于
zh_hant: 晚於

# 早于%25013
source: is before
ja: 以前
zh_hans: 早于
zh_hant: 早於

# 早于等于%25015
source: is on or before
ja: 以下
zh_hans: 早于等于
zh_hant: 早於等於

# 晚于等于%25016
source: is on or after
ja: 以上
zh_hans: 晚于等于
zh_hant: 晚於等於

# 本人
source: Myself
ja: 私
zh_hans: 本人
zh_hant: 本人

# 本人和下属
source: Myself and subordinates
ja: 自分と部下
zh_hans: 本人和下属
zh_hant: 本人和下屬

# 是常规用户
source: is general user
ja: 常連ユーザーである
zh_hans: 是常规用户
zh_hant: 是常規使用者

# 是外部门户用户
source: is external user
ja: 外部ポータルサイトのユーザーである
zh_hans: 是外部门户用户
zh_hant: 是外部入口平台使用者

# 同时包含%25023
source: Also includes
ja: 同時に含まれる
zh_hans: 同时包含
zh_hant: 同時包含

# 同时包含
source: also include
ja: も収録されています
zh_hans: 同时包含
zh_hant: 同時包含

# 指定日期时间（时）
source: Selected time (hour)
ja: 指定された日時（時）
zh_hant: 指定日期時間（小時）

# 指定日期时间（分）
source: Selected time (minutes)
ja: 指定日時（分）
zh_hant: 指定日期時間（分）

# 过去...(旧)
source: Past...(Old)
ja: 過去...(古い)
zh_hant: 過去...(舊)

# 将来...(旧)
source: In the future...(old)
ja: 将来...(古い)
zh_hant: 將來...(舊)

# 过去...
source: Past...
ja: 過去...
zh_hant: 過去...

# 将来...
source: In the future...
ja: 将来...
zh_hant: 將來...

# 将来14天
source: Next 14 days
ja: 今後14日間
zh_hans: 将来14天
zh_hant: 未來14天

# 固定值
source: Fixed Value
ja: 固定値
zh_hans: 固定值
zh_hant: 固定值

# 季度
source: Q
ja: 四半期
zh_hans: 季度
zh_hant: 季度

# 动态值
source: Dynamic Value
ja: 動的値
zh_hans: 动态值
zh_hant: 動態值

# 保存成功！
source: Saved!
ja: 保存に成功しました！
zh_hans: 保存成功！
zh_hant: 儲存成功！

# 新的筛选
source: New Filter
ja: 新しいフィルター
zh_hans: 新的筛选
zh_hant: 新的篩選

# 视图设置
source: View Settings
ja: ビュー設定
zh_hans: 视图设置
zh_hant: 視圖設定

# 排序%05028
source: Sort
ja: ソート
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# 插件设置
source: Settings
ja: プラグイン設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 插件設定

# 开发调试
source: Development
ja: 開発デバッグ
zh_hans: 开发调试
zh_hant: 開發調試

# 参数映射
source: Mapping
ja: パラメータマッピング
zh_hans: 参数映射
zh_hant: 參數映射

# 提交%05036
source: Submission
ja: 提出する
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# 表格设置
source: Table Settings
ja: テーブルセッティング
zh_hans: 表格设置
zh_hant: 表格設定

# 显示序号
source: Show ordered list
ja: シリアルナンバーを表示する
zh_hans: 显示序号
zh_hant: 顯示序號

# 显示记录快捷方式
source: Show the record shortcut
ja: レコードショートカットを表示
zh_hans: 显示记录快捷方式
zh_hant: 顯示資料快捷方式

# 在记录前显示“更多”图标，点击后可以在下拉菜单中进行记录操作。
source: The "More" icon is displayed before recording. Click to record in the drop-down menu.
ja: 記録の前に「More」アイコンが表示され、ドロップダウンメニューからクリックすることで記録操作を行うことができます。
zh_hans: 在记录前显示“更多”图标，点击后可以在下拉菜单中进行记录操作。
zh_hant: 在資料前顯示“更多”圖標，點擊後可以在下拉菜單中進行資料操作。

# 显示汇总行
source: Show summary row
ja: サマリー行を表示
zh_hans: 显示汇总行
zh_hant: 顯示匯總行

# 显示垂直表格线
source: Show vertical grid lines
ja: 垂直グリッド線を表示
zh_hans: 显示垂直表格线
zh_hant: 顯示垂直表格線

# 显示交替行颜色
source: Fill interlaced row
ja: 列の代替色表示
zh_hans: 显示交替行颜色
zh_hant: 顯示交替行顏色

# 标题行文字换行
source: Wrap the title line
ja: タイトル行の文字を折り返す
zh_hans: 标题行文字换行
zh_hant: 標題行文字換行

# 覆盖
source: Override
ja: カバレッジ
zh_hans: 覆盖
zh_hant: 覆蓋

# 上
source: Up
ja: 上
zh_hans: 上
zh_hant: 上

# 父-子
source: Parent-Child
ja: 親-子
zh_hans: 父-子
zh_hant: 父-子

# 关联本表字段
source: Associate this table field
ja: この表のフィールドを関連付ける
zh_hans: 关联本表字段
zh_hant: 關聯本表欄位

# 分组字段
source: Grouping Field
ja: グループフィールド
zh_hans: 分组字段
zh_hant: 分組欄位

# 启用“未指定”看板
source: Enable “Unassigned” Kanban
ja: “不特定多数”のカンバンを有効にする
zh_hans: 启用“未指定”看板
zh_hant: 啟用“未指定”看板

# 开启后，第1个看板显示“未指定”。将所有未设置分组的记录显示在“未指定”看板中。当没有未分组数据时，自动隐藏此看板
source: When enabled, the first board display as “Unspecified”. All ungrouped records are displayed in the “Unassigned” board. The board will be automatically hidden when there is no ungrouped data.
ja: 開くと、1枚目のカンバンボードに“未指定”と表示されます。グループ化されていないレコードは、すべて“未指定”カンバンボードに表示されます。グループ化されていないデータがない場合、このボードを自動的に非表示にします
zh_hans: 开启后，第1个看板显示“未指定”。将所有未设置分组的记录显示在“未指定”看板中。当没有未分组数据时，自动隐藏此看板
zh_hant: 開啟後，第1個看板顯示“未指定”。將所有未設置分組的資料顯示在“未指定”看板中。當沒有未分組資料時，自動隱藏此看板

# 固定第1个看板
source: Freeze first Kanban
ja: 最初のカンバンを凍結する
zh_hans: 固定第1个看板
zh_hant: 固定第1個看板

# 当看板滚动时，始终固定第1个看板在左侧，方便向其他看板中拖拽记录。
source: When the Kanban scrolls, always fix the first Kanban on the left side to facilitate dragging records to other Kanban.
ja: ボードがスクロールするとき、常に最初のボードを左側に固定し、他のボードにレコードをドラッグしやすくします。
zh_hans: 当看板滚动时，始终固定第1个看板在左侧，方便向其他看板中拖拽记录。
zh_hant: 當看板滾動時，始終固定第1個看板在左側，方便向其他看板中拖曳資料。

# 标签名称
source: Label
ja: タグ名
zh_hant: 標籤名稱

# 插件发布后将作为使用者的视图配置
source: After the plugin is released, it will be configured as the user's view.
ja: プラグインが公開されると、ユーザーのビューとして設定されます。
zh_hans: 插件发布后将作为使用者的视图配置
zh_hant: 插件發布後將作為使用者的視圖配置

# 编辑列样式
source: Edit column style
ja: 列スタイルを編集
zh_hant: 編輯欄樣式

# 管理所有工作表数据。所有字段可见、可编辑；所有打印模版、自定义动作均可用；开启所有功能开关。
source: Manage all worksheet data. All fields are editable, templates and custom actions available; Enable all feature switches.
ja: すべてのワークシートデータを管理します。すべてのフィールドが表示され、編集可能です。すべての印刷テンプレートとカスタムアクションが利用可能であり、すべての機能スイッチをオンにします。
zh_hant: 管理所有工作表數據。所有欄位可見、可編輯；所有列印範本、自訂動作均可用；開啟所有功能開關。

# 仅系统角色可见（包含管理员、开发者）
source: Visible only to system roles (including administrators and developers)
ja: システムロールのみが表示可能（管理者、開発者を含む）
zh_hans: 仅系统角色可见（包含管理员、开发者）
zh_hant: 僅系統角色可見（包含管理員、開發者）

# %0%1天后将被自动删除
source: %0 will be automatically deleted after %1 days
ja: %0は%1日後に自動的に削除されます
zh_hans: %0%1天后将被自动删除
zh_hant: %0%1天後將被自動刪除

# 是否清空回收站
source: Do you want to empty the recycle bin?
ja: ゴミ箱を空にしますか？
zh_hans: 是否清空回收站
zh_hant: 是否清空回收站

# 清空后，记录无法恢复，请谨慎操作！
source: Clearing will make the records irrecoverable, please proceed with caution!
ja: クリアすると、記録は復元できなくなりますので、慎重に操作してください！
zh_hans: 清空后，记录无法恢复，请谨慎操作！
zh_hant: 清空後，紀錄無法恢復，請謹慎操作！

# 立即清空
source: Clear Now
ja: 今すぐクリア
zh_hans: 立即清空
zh_hant: 立即清空

# 已清空回收站
source: The recycle bin has been emptied
ja: ごみ箱を空にした
zh_hans: 已清空回收站
zh_hant: 已清空回收站

# 无权限恢复选择的记录
source: No permission to restore the selected record
ja: 選択したレコードを復元する権限がありません
zh_hans: 无权限恢复选择的记录
zh_hant: 無權限恢復選擇的資料

# 恢复成功，部分数据已被彻底删除无法恢复
source: Recovery is successful, some data has been completely deleted and cannot be recovered
ja: 復旧に成功、一部のデータは完全に削除され復旧できず
zh_hans: 恢复成功，部分数据已被彻底删除无法恢复
zh_hant: 恢復成功，部分資料已被徹底刪除無法恢復

# 恢复记录
source: Restore records
ja: レコードを回収する
zh_hans: 恢复记录
zh_hant: 恢復資料

# 恢复记录同时恢复关联关系
source: Restore record and associated relationships
ja: レコードを復元し、関連関係を復元する
zh_hans: 恢复记录同时恢复关联关系
zh_hant: 恢復資料同時恢復關聯關係

# 彻底删除%0
source: Permanently delete %0
ja: %0を完全に削除する
zh_hans: 彻底删除%0
zh_hant: 徹底刪除%0

# 删除成功，无编辑权限的记录无法删除
source: Deleted successfully. Records without editing permissions cannot be deleted.
ja: 削除に成功しました。編集権限のないレコードは削除できません。
zh_hans: 删除成功，无编辑权限的记录无法删除
zh_hant: 刪除成功，無編輯權限的資料無法刪除

# 暂无草稿
source: No drafts available
ja: ドラフトはありません
zh_hans: 暂无草稿
zh_hant: 暫無草稿

# 已选择%0条草稿
source: %0 drafts selected
ja: %0 件のドラフトが選択されました
zh_hans: 已选择%0条草稿
zh_hant: 已選擇%0條草稿

# 从Excel创建
source: From Excel
ja: Excelから作成
zh_hans: 从Excel创建
zh_hant: 從Excel建立

# 当前分组没有应用项
source: There are no app items in the current group
ja: 現在のグループにはアプリケーション項目がありません
zh_hans: 当前分组没有应用项
zh_hant: 當前分組沒有應用項

# 创建工作表，开始构建你的应用
source: Build your app from a worksheet
ja: ワークシートを作成して、アプリケーションの構築を始める
zh_hans: 创建工作表，开始构建你的应用
zh_hant: 創建工作表，開始構建你的應用

# 当前分组没有应用项，创建或从其他分组移动应用项
source: No app items yet. You can create or move items from other Groups.
ja: 現在のグループにアプリケーション項目がないため、他のグループからアプリケーション項目を作成または移動する
zh_hans: 当前分组没有应用项，创建或从其他分组移动应用项
zh_hant: 當前分組沒有應用項，創建或從其他分組移動應用項

# 创建自定义页面
source: Custom Page
ja: カスタムページを作成
zh_hans: 创建自定义页面
zh_hant: 創建自訂頁面

# 找不到分组
source: Group not found
ja: グループが見つかりません
zh_hans: 找不到分组
zh_hant: 找不到分組

# 地址无法访问
source: Address cannot be accessed
ja: アドレスにアクセスできません
zh_hans: 地址无法访问
zh_hant: 地址無法訪問

# 被取消了查看权限或已删除
source: View permission has been revoked or deleted
ja: 閲覧権限が取り消されるか、削除されました
zh_hans: 被取消了查看权限或已删除
zh_hant: 已取消查看權限或已刪除

# 分组%02005
source: Group
ja: グループ化
zh_hans: 分组
zh_hant: 分組

# 新建自定义页面
source: Custom Page
ja: カスタムページを作成
zh_hans: 新建自定义页面
zh_hant: 新建自訂頁面

# 例如: 首页、仪表盘
source: For example: Home, Dashboard
ja: 例えば：ホーム、ダッシュボード
zh_hans: 例如: 首页、仪表盘
zh_hant: 例如：首頁、儀表板

# 例如: 订单、客户
source: For example: orders, customers
ja: 例えば：注文、顧客
zh_hans: 例如: 订单、客户
zh_hant: 例如：訂單、客戶

# 请输入正确的url
source: Please enter the correct url
ja: 正しいURLを入力してください
zh_hans: 请输入正确的url
zh_hant: 請輸入正確的url

# 生成中...
source: Generating...
ja: 生成中...
zh_hans: 生成中...
zh_hant: 生成中...

# 排序失败
source: Sorting Failed
ja: ソートに失敗しました
zh_hans: 排序失败
zh_hant: 排序失敗

# 画布
source: Canvas
ja: キャンバス
zh_hans: 画布
zh_hant: 畫布

# 创建一个画布页面，在页面中添加统计报表、按钮、视图等组件
source: Build a canvas with reports, buttons, and views etc.
ja: キャンバスページを作成し、ページに統計レポート、ボタン、ビューなどのコンポーネントを追加します。
zh_hans: 创建一个画布页面，在页面中添加统计报表、按钮、视图等组件
zh_hant: 創建一個畫布頁面，在頁面中添加統計報表、按鈕、視圖等組件

# 将一个已有外部链接作为页面
source: Use an existing external link as a page
ja: 既存の外部リンクをページとして使用する
zh_hans: 将一个已有外部链接作为页面
zh_hant: 將一個已有外部連結作為頁面

# 嵌入页面
source: Embed Page
ja: 埋め込みページ
zh_hans: 嵌入页面
zh_hant: 嵌入頁面

# 隐藏标题栏
source: Hide Title Bar
ja: タイトルバーを隠す
zh_hans: 隐藏标题栏
zh_hant: 隱藏標題欄

# 副本名称
source: Copy Name
ja: コピー名
zh_hans: 副本名称
zh_hant: 副本名稱

# 仅复制目标工作表的所有配置，工作表下的数据不会被复制
source: Only copy all configurations of the target worksheet; the data under the worksheet will not be copied.
ja: ターゲットワークシートのすべての設定のみをコピーし、ワークシートの下のデータはコピーされません。
zh_hans: 仅复制目标工作表的所有配置，工作表下的数据不会被复制
zh_hant: 僅複製目標工作表的所有配置，工作表下的資料不會被複製

# 同时复制关联关系
source: Copy Associated Relationships
ja: 関連関係を同時にコピー
zh_hans: 同时复制关联关系
zh_hant: 同時複製關聯關係

# 未勾选时，所有关联记录字段将被复制为文本字段
source: When not checked, all associated record fields will be copied as text fields
ja: 未選択の際、すべての関連レコードフィールドがテキストフィールドとしてコピーされます
zh_hans: 未勾选时，所有关联记录字段将被复制为文本字段
zh_hant: 未勾選時，所有關聯記錄欄位將被複製為文字欄位

# 勾选时，选中的关联记录字段将会完整复制与其他表的关联关系
source: When checked, the selected related record fields will be fully copied with the associations to other worksheets.
ja: チェックすると、選択した関連レコードフィールドが他のワークシートとの関連関係を完全にコピーします。
zh_hans: 勾选时，选中的关联记录字段将会完整复制与其他表的关联关系
zh_hant: 勾選時，選中的關聯記錄欄位將會完整複製與其他表的關聯關係

# 我确认删除%0和所有数据
source: I confirm the deletion of %0 and all data
ja: %0とすべてのデータを削除することを確認します
zh_hant: 我確認刪除%0和所有數據

# 确认删除分组 ?
source: Are you sure to delete the group?
ja: グループを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确认删除分组 ?
zh_hant: 確認刪除分組？

# 此操作不会删除分组下的应用项
source: This action will not delete the app items under the group
ja: この操作はグループ内のアプリケーション項目を削除しません
zh_hans: 此操作不会删除分组下的应用项
zh_hant: 此操作不會刪除分組下的應用項

# 删除自定义页面
source: Delete Custom Page
ja: カスタムページを削除
zh_hans: 删除自定义页面
zh_hant: 刪除自定義頁面

# 删除分组%02012
source: Delete Group
ja: グループを削除
zh_hans: 删除分组
zh_hant: 刪除分組

# 编辑画布
source: Edit Canvas
ja: キャンバスを編集
zh_hans: 编辑画布
zh_hant: 編輯畫布

# 修改名称
source: Rename
ja: 名前を変更する
zh_hans: 修改名称
zh_hant: 修改名稱

# 修改名称和图标%02023
source: Edit Name and Icon
ja: 名前とアイコンを編集
zh_hans: 修改名称和图标
zh_hant: 修改名稱和圖標

# 复制%02022
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# 移动到%02021
source: Move to
ja: 移動する
zh_hans: 移动到
zh_hant: 移動到

# 仅在PC端隐藏
source: Hide on PC only
ja: PC端のみ非表示
zh_hans: 仅在PC端隐藏
zh_hant: 僅在PC端隱藏

# 仅在移动端隐藏
source: Hide on Mobile only
ja: モバイルのみ非表示
zh_hans: 仅在移动端隐藏
zh_hant: 僅在移動端隱藏

# 从导航中隐藏%02020
source: Hide from Bar
ja: ナビゲーションから隠す
zh_hans: 从导航中隐藏
zh_hant: 從導航中隱藏

source: Once hidden, only system roles (admins, devs) see app item in nav. Regular users can't. Permissions still follow roles. For app items not for direct user access, like config sheets.
ja: 非表示に設定すると、一般ユーザーはナビゲーションにこのアプリケーション項目のエントリを見ることができなくなり、システムロール（管理者や開発者を含む）だけがナビゲーションに表示されます。アプリケーション項目の権限は引き続きロール権限の原則に従います。この設定は通常、ユーザーが直接アクセスする必要がなく、設定目的のアプリケーション項目に使用されます。例：関連する明細表、パラメーター表など。
zh_hans: 设为隐藏后，普通用户在导航中将看不到此应用项入口，仅系统角色在导航中可见（包含管理员、开发者），应用项权限依然遵循角色权限原则。此配置通常用于不需要用户直接访问，仅作为配置用途的应用项，如：关联的明细表、参数表等。
zh_hant: 設定為隱藏後，普通使用者在導航中將看不到此應用項入口，僅系統角色在導航中可見（包含管理員、開發者），應用項權限依然遵循角色權限原則。此配置通常用於不需要使用者直接訪問，僅作為配置用途的應用項，如：關聯的明細表、參數表等。

# 从空白创建工作表%02015
source: From Scratch
ja: 空白から作成
zh_hans: 从空白创建工作表
zh_hant: 從空白創建工作表

# 从Excel创建工作表%02014
source: From Excel
ja: Excelから作成
zh_hans: 从Excel创建工作表
zh_hant: 從Excel創建工作表

# 自定义页面%02013
source: Custom Page
ja: カスタムページ
zh_hans: 自定义页面
zh_hant: 自訂頁面

# 相同组不需要移动
source: No need to move the same group
ja: 同じグループを移動する必要はありません
zh_hans: 相同组不需要移动
zh_hant: 相同組不需要移動

# 搜索工作表
source: Search Worksheet
ja: ワークシートを検索
zh_hans: 搜索工作表
zh_hant: 搜尋工作表

# 无匹配的工作表
source: No matching worksheet
ja: マッチするワークシートがありません
zh_hans: 无匹配的工作表
zh_hant: 無匹配的工作表

# 仅系统角色在导航中可见（包含管理员、开发者），应用项权限依然遵循角色权限原则
source: Only system roles are visible in the navigation (including admins and developers), and the permissions for app items still follow the principle of role-based permissions.
ja: ナビゲーションにはシステムロールのみが表示されます（管理者や開発者を含む）、アプリケーションアイテムの権限は引き続きロール権限の原則に従います。
zh_hans: 仅系统角色在导航中可见（包含管理员、开发者），应用项权限依然遵循角色权限原则
zh_hant: 只有系統角色在導航中可見（包含管理員、開發者），應用項權限依然遵循角色權限原則

# 应用项无权限或已删除
source: No access to the app item or it has been deleted
ja: アプリケーションアイテムへのアクセス権がないか、削除されました
zh_hant: 應用項無權限或已刪除

# 继续创建时，是否保留本次提交内容 ?
source: Do you want to keep the content of this submission when continuing to create?
ja: 作成を続ける際、今回の提出内容を保持しますか？
zh_hans: 继续创建时，是否保留本次提交内容 ?
zh_hant: 繼續創建時，是否保留本次提交內容？

# 不保留
source: Not retained
ja: 保持しない
zh_hans: 不保留
zh_hant: 不保留

# 是否将本次已填写内容保存为草稿？
source: Save the filled content as a draft?
ja: 今回記入した内容をドラフトとして保存しますか？
zh_hant: 是否將本次已填寫內容保存為草稿？

# 如果不提交，填写的内容将会丢失
source: If not submitted, the entered content will be lost
ja: 提出しない場合、入力された内容は失われます
zh_hant: 如果不提交，填寫的內容將會流失

# 不再提示
source: Don't prompt again
ja: もう通知しない
zh_hant: 不再提示

# 保存到草稿
source: Save as Draft
ja: ドラフトとして保存
zh_hant: 儲存到草稿

# 提交并继续创建
source: Submit and Next
ja: 申請＆継続申請
zh_hans: 提交并继续创建
zh_hant: 提交並繼續創建

# 您确认提交表单？
source: Do you confirm submitting the form?
ja: フォームを送信してもよろしいですか？
zh_hant: 您確認提交表單？

# 该表已删除或没有权限
source: The worksheet has been deleted or access is denied
ja: このワークシートは削除されたか、アクセス権がありません
zh_hans: 该表已删除或没有权限
zh_hant: 該表已刪除或沒有權限

# 您的草稿箱已满，无法保存
source: Your draft box is full and cannot be saved
ja: あなたのドラフトボックスはいっぱいで、保存できません
zh_hans: 您的草稿箱已满，无法保存
zh_hant: 您的草稿箱已滿，無法保存

# 草稿箱中的数量已达到10条
source: The number of items in the drafts folder has reached 10.
ja: ドラフトフォルダーの数は10件に達しました。
zh_hans: 草稿箱中的数量已达到10条
zh_hant: 草稿箱中的數量已達到10條

# 草稿箱中的草稿数量已经达到10条
source: The number of drafts in the draft box has reached 10.
ja: ドラフトボックスのドラフト数は10件に達しました。
zh_hans: 草稿箱中的草稿数量已经达到10条
zh_hant: 草稿箱中的草稿數量已達到10條

# 查看草稿箱
source: View Drafts
ja: ドラフトを表示
zh_hans: 查看草稿箱
zh_hant: 查看草稿箱

# 新建记录链接
source: Create Record Link
ja: 新規レコードリンク
zh_hans: 新建记录链接
zh_hant: 新建資料連結

# 正在被其他人编辑，无法继续编辑。点击获取最新记录
source: You can't edit when someone is editing. Click to refresh the record
zh_hant: 正在被其他人編輯，無法繼續編輯。點擊獲取最新記錄

# 记录已被修改，无法继续编辑。点击获取最新记录
source: The record has been changed. Click to load the latest data
zh_hant: 記錄已被修改，無法繼續編輯。點擊獲取最新記錄

# 有其他用户正在编辑，请稍后再试
source: Another user is editing. Please try again later
zh_hant: 有其他用戶正在編輯，請稍後再試

# 距离编辑保护超时还有%0分%1秒
source: %0 m %1 s remaining until edit lock timeout
zh_hant: 距離編輯保護超時還有%0分%1秒

# 距离编辑保护超时还有%0秒
source: %0 seconds remaining until edit lock timeout
zh_hant: 距離編輯保護超時還有%0秒

# 继续编辑字段可以延长超时时间
source: You can extend the timeout by continuing to edit
zh_hant: 繼續編輯欄位可以延長逾時時間

# 知道了
source: Got it
zh_hant: 知道了

# 编辑已超时，无法继续编辑。点击获取最新记录
source: Editing timed out. Click to refresh
zh_hant: 編輯已超時，無法繼續編輯。點擊獲取最新記錄

# 您已超过%0分钟未编辑，本次编辑超时
source: You haven't edited for %0 minutes. Editing timed out.
zh_hant: 您已超過%0分鐘未編輯，本次編輯超時

# 编辑超时
source: Edit Timeout
zh_hant: 編輯超時

# 获取最新记录
source: Get the latest record
zh_hant: 獲取最新記錄

# 继续编辑
source: Keep editing
zh_hant: 繼續編輯

# 没有需要保存的字段
source: There are no fields to save
ja: 保存する必要のあるフィールドはありません
zh_hans: 没有需要保存的字段
zh_hant: 沒有需要保存的欄位

# 记录已%0，请勿重复操作
source: Record has been %0, please do not repeat the operation
zh_hant: 記錄已%0，請勿重複操作

# 提交失败，请稍后重试
source: Submission failed, please try again later
ja: 送信に失敗しました。後で再試行してください
zh_hant: 提交失敗，請稍後重試

# 分享记录
source: Share Record
ja: 共有記録
zh_hans: 分享记录
zh_hant: 分享資料

# 请先保存或取消当前更改
source: Please save or cancel the current changes first
ja: 現在の変更をまず保存するかキャンセルしてください
zh_hans: 请先保存或取消当前更改
zh_hant: 請先保存或取消當前更改

# 没有更多了
source: No more available
ja: これ以上はありません
zh_hans: 没有更多了
zh_hant: 沒有更多了

# 您有未保存的修改，确定要离开此页吗？
source: Are you sure to leave without saving those changes？
ja: 保存されていない変更があります。このページを離れてもよろしいですか？
zh_hans: 您有未保存的修改，确定要离开此页吗？
zh_hant: 您有未保存的修改，確定要離開此頁嗎？

# 如果不保存，修改的内容将会丢失
source: If you do not save, the changes will be lost.
ja: 保存しない場合、変更内容は失われます。
zh_hans: 如果不保存，修改的内容将会丢失
zh_hant: 如果不保存，修改的內容將會消失

# 正在修改草稿数据 ···
source: Editing draft data ···
ja: ドラフトデータを編集中 ···
zh_hant: 正在修改草稿資料 ···

# 正在修改表单数据 ···
source: Modifying form data ···
ja: フォームデータを修正中 ···
zh_hans: 正在修改表单数据 ···
zh_hant: 正在修改表單資料 ···

# 拖拽更新失败!
source: Drag and drop update failed!
ja: ドラッグ＆ドロップの更新に失敗しました!
zh_hans: 拖拽更新失败!
zh_hant: 拖曳更新失敗!

# 创建失败，%0不允许重复
source: Creation failed, %0 cannot be duplicated
ja: 作成に失敗しました。%0は重複できません。
zh_hans: 创建失败，%0不允许重复
zh_hant: 創建失敗，%0不允許重複

# 创建失败，子表字段存在重复数据
source: Creation failed, duplicate data exists in the subform fields
ja: 作成に失敗しました。サブテーブルフィールドに重複データがあります。
zh_hant: 建立失敗，子表欄位存在重複資料

# 已存在一条关联记录，修改失败！
source: An associated record already exists, changed failed!
zh_hant: 已存在一條關聯記錄，修改失敗！

# 调整关联关系失败! 请稍后重试
source: Failed to adjust Association. Please try again later.
ja: アソシエーションの調整に失敗しました 後でもう一度試してください
zh_hans: 调整关联关系失败! 请稍后重试
zh_hant: 調整關聯關係失敗! 請稍後重試

# 视图配置保存失败
source: Failed to save view configuration
ja: ビュー設定の保存に失敗しました
zh_hans: 视图配置保存失败
zh_hant: 視圖配置保存失敗

# 创建工作表失败
source: Failed to create
ja: ワークシートの作成に失敗しました
zh_hans: 创建工作表失败
zh_hant: 建立工作表失敗

# 保存表格外观失败！
source: Failed to save worksheet appearance!
ja: ワークシートの外観の保存に失敗しました！
zh_hans: 保存表格外观失败！
zh_hant: 保存表格外觀失敗！
